adicionando um server local para receber os dados do formulário: com o framework Express


No terminal do vscode insira:

1. cd (pasta formulario)
2. dentro da pasta informada digite : ls para listar arquivos.

3. em seguida digite npm init -y
 O primeiro script “npm init” que serve para inicializar a configuração de uma aplicação Node.
 Através desse comando criamos um arquivo chamado package. ... O próximo script, 
(npm install express –save), serve para instalar o ExpressJs através do NPM e salvar essa dependência no arquivo package

O que é o Express node JS?
Express é um popular framework web estruturado, escrito em JavaScript que roda sobre o ambiente node. js em tempo de execução. 
Este módulo explica alguns dos principais benefícios deste framework, como configurar o seu ambiente de desenvolvimento e como
 executar tarefas comuns de desenvolvimento e implantação da web.

O body-parser é um módulo capaz de converter o body da requisição para vários formatos
. Um desses formatos é json, exatamente o que queremos.

4.  em seguida : npm i --save express@4.16.3 body-parser@1.18.2 -E

 exemplo de porta <form action="http://localhost:3003/usuarios" method="post">

